인생에 있어서 가장 큰 기쁨은, '너는 그것을 할 수 없다'고 세상 사람들이 말하는 그 일을 성취하는 일이다.

나는 할 수 있다. 나는 해낸다. 이런 신념을 지니는 습관이 당신의 목표를 달성시킨다. 너의 길을 걸어가라. 사람들이 무어라 떠들든 내버려 두어라.

꿈을 기록하는 것이 나의 목표였던 적은 없다. 꿈을 실현하는 것이 나의 목표이다.

똑같이 출발하였는데 세월이 지난 뒤에 보면 어떤 이는 뛰어나고 어떤 이는 낙오되어 있다. 그것은 하루하루 주어진 시간을 얼마나 잘 활용했느냐에 달려있다.

살아가는 기술이란, 하나의 공격목표를 골라서 거기에 집중하는데에  있다.

장애물이 보인다는 건 목표에서 눈을 돌렸기 때문이다. 정확한 목표없이 성공의 여행을 떠나는 자는 실패한다.

괴로워하거나 불평하지말라. 사소한 불평은 눈감아 버려라. 어떤 의미에서는 인생의 큰 불행까지도 감수하고 목적만을 향하여 똑바로 전진하라.

그 무엇도 직선으로 움직이지 않는다. 어떤 목표도 좌절과 방해를 겪지않고 이루어지는 법은 없다.

목표는 커야 한다. 작은 목표는 작은 성취감만 느끼게 할 뿐이다. 목표가 커야 성취감도 크고 자신의 능력을 극대화 시킬 수 있다.

무엇을 하고 싶은가에 대해 마음 속에 확실히 심어두라. 그리고 나서는 옆길로 세지말고 목표를 향해 곧장 전진해 나아가라.